Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
anong ginagawa mo
Wag kang gumalaw.
Boss,
ito yung couple na sinabi ko sayo.
Ang kanilang mga kasanayan sa pagluluto ay katangi-tangi,
tiyak na mas mahusay kaysa sa sinuman sa aming tropa.
Perpektong hitsura, aroma, at lasa.
Kung gayon,
manatili at tulungan kami sa loob ng ilang araw.
Salamat, boss.
May side room sa likod ng bakuran.
Pwede kayong dalawa dyan,
para maging available ka kung kinakailangan.
Kami ay tiyak na sa iyong serbisyo.
bayaw,
uminom ka!
Hahahaha!
Well, dapat kong sabihin,
Ang performance ni Jiulang ngayon
ay mas mabango kaysa karaniwan.
tignan mo yan!
Gaya ng inaasahan kay Master Mei,
bumuti na naman ang galing niya sa pagkanta.
Ano ang mali?
Itong Mei Jiulang
parang iba sa nakita namin kanina.
Magaling!
Bravo!
Gantimpalaan siya!
Bigyan siya ng isang mapagbigay na gantimpala!
Ang pagganap ngayon,
kahit ginampanan ni Master Mei,
ay may higit na kagandahan kaysa karaniwan.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
Sa totoo lang.
Ito ang kwarto ni Mei Jiulang.
Napakalinis.
May OCD ba siya o ano?
ngayon,
hindi ba hiniling ni Mei Jiulang kay Su Huasheng na bumili ng rouge?
Napagalitan din siya dahil dito.
Ito ba?
Dapat ay.
Ibinalik ito ni Mei Jiulang at ginamit.
anong ginagawa mo
Ito ay para sa mga kababaihan.
Subukan ito.
Tingnan kung ano ang pakiramdam.
Magkakaroon ka ng karagdagang gastos.
Ang cute mo talagang tingnan pag ganito.
Pero kapag nagsasalita ka, para kang demonyo.
Ano ang iniisip mo?
wala.
Nakakatakot ang amoy nito.
Parang mantika.
Bukod sa mga isyu sa boses niya,
isang sikat na artista tulad ni Mei Jiulang
magiging partikular na partikular tungkol sa kanyang mga produktong pampaganda.
Hindi siya basta-basta gagamit ng mga mababang produkto.
Maliban kung...
May nagpapanggap bilang Mei Jiulang.
Ang tasa ng tsaa na ito at ang tsarera sa kusina ay malinaw na isang set.
Dapat ay eksklusibo ang mga ito para sa paggamit ni Mei Jiulang.
Maaari bang isang tao
sinusubukan mong pigilan si Mei Jiulang na magtanghal ngayong gabi?
Sinadya nilang pakialaman ang tsarera,
ngunit sa hindi inaasahan,
aksidente naming nasira ito.
Sino ba talaga ang sinusubukang pigilan
Mei Jiulang mula sa pagtatanghal ngayong gabi?
Master Jiu,
bumalik ka na.
Tignan mo nanginginig ka.
Ano ang kinakatakutan mo?
nandito ako.
Poprotektahan ko ang buhay mo.
kinakabahan ako.
Sa wakas.
Sa wakas turn ko na umupo dito.
Haha!
Senior.
Siya talaga.
Ang mga taong nakaupo doon na nanonood ng palabas ngayon,
inaangkin nila na mga tagahanga mo.
Haha!
dinuraan ko yan!
Sinadya kong ma-misplace ang beauty mark ko ngayon.
Walang nakapansin kahit isang tao.
Ang pagmamahal nila sayo ay pekeng lahat.
Haha!
Ano ang ginagawa ni Su Huasheng?
Nasaan si Mei Jiulang?
hindi ba ako
ang iyong pinaka-tapat na tagahanga?
Walang kabuluhan ang ginastos ko
araw at gabi na ginagaya ang istilo mo sa pagkanta.
Sa araw na ito
sa wakas ay magagamit na.
Oh, tama.
Senior.
ngayon,
sabi ng lahat ng audience...
Sabi nila
Parang mas magaling kumanta si Jiulang kaysa dati.
Narinig mo ba yun?
Sampung beses na mas mahusay kaysa sa iyo.
Hindi, hindi sampung beses.
Isang daang beses na mas mahusay!
Sino ito?
Jiulang.
sino nandyan?
Haha.
Ito ang troupe master.
Ano ito?
Jiulang.
Ngayong araw
ang Ministro ay nasa mabuting kalooban.
Sabi niya ngayong gabi
gusto ka niyang imbitahin
para gumanap muli sa kanyang mansyon.
Sabi din niya
ilang araw na lang
ngunit ang iyong mga kasanayan sa pagkanta ay bumuti nang malaki.
Miss na miss ka na ni Ministro.
Sige.
Maghanda nang maaga.
Isang karwahe mula sa kanyang mansyon ang susundo sa iyo ngayong gabi.
Tiyak na makukuha mo ang iyong bahagi ng gantimpala.
Magaling kumanta.
Huwag sirain ang reputasyon ng aming Ruichun Garden
o ang iyong sariling pangalan.
Huwag kang mag-alala.
Hindi ko sisirain ang reputasyon natin.
Makikita mo kung gaano nila ako kamahal.
Sige.
Kailangan kong maghanda ngayon.
Ano ang ginagawa ni Su Huasheng?
Sundan natin siya at tingnan natin.
Boss, manhid ang paa ko.
Hintayin mo ako.
Boss.
Sundan mo siya.
Isa itong ice cellar.
sa tingin ko.
Bumaba na tayo at tingnan natin.
Ano ang mali?
Masyadong mataas.
Takot sa taas?
Halika dito.
Kumapit ka sa akin.
Nakahawak ng mahigpit.
Nandito na tayo.